Ahora que has aprendido a crear otras páginas con HTML, ¡queremos desafiarte!

Crea otra página en tu proyecto y construye en ella tu currículum.

Puedes seguir la estructura de los currículums tradicionales, con tus datos en la parte superior y tu información dividida en secciones, o puedes dejar volar tu creatividad y hacer algo completamente diferente, según tu criterio.

Es importante que en esta página de currículum añadas una imagen tuya y crees al menos una lista HTML que contenga tus experiencias laborales o educativas.

Además, podría ser interesante añadir otros proyectos en caso de que los tengas.

Recuerda: no tengas miedo de personalizar esta página, después de todo, es tu currículum y cuanto más refleje "tu esencia", mejor.

¡Ahora es tu turno de crear, ¿te animas al desafío?